Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 14=
Hoje,
Vou anunciar algo importante.
Vamos ver o que este idiota vai aprontar.
encontra-se atualizado até aos dias de hoje.
Mantenha a discrição.
O arrogante
encontrarão o seu destino.
A partir de hoje,
remover todos os projetos
e vestígios
dos Lins do Grupo Jiuyao.
Além disso,
Na noite passada, reuni os meios de comunicação social.
e anunciou este assunto.
Isto...
Como é que ele pode fazer isso?
Isso não vai funcionar.
O Sr. Sim,
A senhora Lin é a sua esposa.
Como ela está cega agora,
então ela é
Ela perdeu o valor para si.
Houve
Resumindo, certo?
Realmente,
Até reuniu a mídia.
e anunciou isso.
Quer mostrar aos outros
quão implacável é o núcleo
O que é o Grupo Jiuyao?
O que está a dizer?
Faz sentido.
Foi doloroso para mim.
para tomar essa decisão.
Mas, quanto ao futuro do grupo,
Eu preciso de fazer isso
e aja rapidamente.
Bom,
Vamos ouvir
Por que razão está a ser cruel?
Vamos ver como vai justificar isso.
(Lin Xia,)
(Ex-CEO do Grupo Jiuyao)
(é suspeito de ter morto Lin Na,)
(Ex-CFO do Grupo Jiuyao)
(Fugiu com medo de castigo,)
(Ela é procurada em toda a cidade.)
Isso é impossível.
Nunca imaginei que ela fosse assim.
Ela fez uma coisa dessas.
As aparências iludem.
Exatamente.
Felizmente,
Ela já não faz parte do grupo.
núcleo de liderança.
De outro modo,
As nossas ações teriam sofrido um impacto.
Desta vez,
Agradeço ao Sr. Ye.
por anunciar isso com antecedência.
O Sr. Sim,
Voltou a guardar o grupo.
Sim.
Certo.
Agora,
Sabe qual é a decisão dele.
É uma atitude sábia, não é?
O Sr. Sim,
Eu estava cego.
À tua sabedoria
e o seu valor.
Aqui estou
Gostaria de apresentar as minhas desculpas.
Eu acredito
que sob a sua liderança,
O nosso grupo
vontade
Alcançar novos patamares.
Ele vai.
Sim.
Senhor Wang,
Você lisonjeia-me.
Como membro de Jiuyao,
Preciso de priorizar Jiuyao.
Nos próximos dias,
Vamos trabalhar juntos.
Criar genialidade.
Tudo bem.
(Pistas)
Lin Xia recuperou subitamente a visão.
e escapou após um assassinato.
Isto é inacreditável.
Ela tem fingido cegueira.
Toda a ação que uma pessoa realiza
apresenta
um estado diferente
para alcançar
A maior vantagem
para sobreviver
num contexto específico.
Se fingindo cegueira,
Ela consegue evitar o perigo,
É claro que ela o fará.
Ela está a proteger-se.
Ou talvez
Ela está à espera de uma oportunidade.
Qiao,
formar uma equipa
mais tarde
visitar Lin Xia
médico assistente
Para obter todos os detalhes.
Ok.
Mestre,
Você é alguém especial.
Não há vestígios de Bai Cha
na cidade vizinha.
Cheng Nuo está a mentir.
Tinha razão(o).
A figura-chave
em ambos os casos
É ele.
Senhores,
O Sr. Cheng não compareceu hoje.
O telefone dele está fora de área.
Faltou a duas cirurgias agendadas.
Isto é preocupante!
Isso já aconteceu antes?
Nunca.
Ele é meticuloso.
e altamente responsável.
Nunca adiou nenhuma cirurgia.
Você sabe
Qual é o endereço de casa dele?
Sim.
Enviamos pessoas para lá,
mas não há ninguém presente.
Bem.
Se as coisas correrem mal,
Ligue-me imediatamente.
Ok.
Obrigado.
Posso dar uma vista de olhos?
Claro.
Por aqui, por favor.
Moça.
O que está guardado aqui dentro?
Alguns medicamentos necessitam de refrigeração.
Posso dar uma vista de olhos lá dentro?
O Sr. Cheng ordenou que
sem a sua permissão,
Ninguém entra.
Suspeitamos de Cheng Nuo
está relacionado com um assassinato.
Precisamos de forçar
A porta está aberta agora.
Cooperar.
Bom.
Vou buscar as chaves.
O que tem lá dentro?
Um congelador contendo
fornecimentos médicos.
Mestre,
Nada aqui!
Um fio de cabelo.
Um cadáver
O que estava aqui armazenado?
Avise o centro de testes
para recolher amostras
e realizar uma comparação genética
com o sangue de Bai Cha encontrado
sob o penhasco.
Sim.
Moça.
Por favor, poderia mostrar-me
as suas imagens de CCTV.
Apresentaram defeito recentemente.
O Sr. Cheng nunca pediu para o arranjar.
Minha linda CEO,
Finalmente acordei?
Eu não gosto
A sua atitude desafiadora.
Acha que é a herdeira da família Lin?
Hum?
Ainda rebelde?
O quê?
Está a sentir-se mal?
Vem cá.
Destranque esta porta.
Agora,
sair.
Saia de rastos como um cão!
Recusar, é?
Fora!
Lin Xia,
Só tem uma chance hoje.
Implore-me e eu...
libertar-te.
Ok?
Recusar-se a implorar?
Bom.
Anda lá.
Dê-me isso.
Gritar!
Continue a gritar!
Você aguenta mesmo.
Os altivos e poderosos.
A herdeira dourada.
Agora é como um animal de estimação.
deitado no chão.
Bom.
Eu servi a sua família.
durante todos estes anos,
Então vou dar-te uma última oportunidade.
Ajoelhe-se
e implore-me.
Se me implorar,
Vou deixar-te ir hoje.
Para te poupar de algum sofrimento.
Concordar?
Ah, sim.
Vou mostrar-te uma coisa.
(Lin Xia,)
(Ex-CEO do Grupo Jiuyao)
(é suspeito de ter morto Lin Na,)
(Ex-CFO do Grupo Jiuyao)
(Fugiu com medo de castigo,)
(Ela é procurada em toda a cidade.)
Bem?
Não parece que
fraqueza desesperançada?
Como o mundo inteiro
abandonou-te?
Sente-se impotente?
Se for homem,
mata-me!
Bah!
Tudo bem.
Lin Xia,
fazendo-o ceder
É muito difícil.
Eu dei-te uma chance hoje,
Mas você rejeitou.
Então não me culpe
Por ser implacável.
Parar!
Dong.
Olhe para mim.
Eu disse: olhem para mim!
Os seus olhos
Dá-me nojo.
Bah!
Eu tratei-te tão bem,
No entanto, traiu-me.
Jamais imaginei
ainda está
escondendo-se atrás da sua máscara.
Que patético.
Inclinei a cabeça.
Ao seu pai,
mimava-o infinitamente,
e respeitava todas as pessoas.
e importam para o grupo.
E tu?
Tramaram para me expor,
arruinar-me na reunião,
destruir a minha reputação,
e levar-me para a prisão!
Lin Xia,
Bruxa sem coração!
Depois de tudo o que fiz por ti!
Você mete-me nojo.
Tratou-me bem?
Você tratou-me bem,
Então, já se envolveu com outras pessoas antes de mim?
O que é que fez?
Matou o meu pai.
Lin Na foi assassinada.
Você é um animal.
Não,
Pior que um animal!
Eu deveria vender-te para covis subterrâneos.
para uso público
e humilhação!
Mas agora,
O seu rosto
Causa-me total repulsa.
É melhor matar-me agora.
Se eu tiver uma única oportunidade,
Vou fazer-te implorar pela morte.
Eu odeio
os seus olhos.
Não!
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???